# SONY 无线降噪立体声耳机

购买于 2019年01月16日

参考指南

## Bluetooth

Bluetooth 范围在10m左右, 视实际情况而定

Bluetooth 天线在左耳外部中心, 其频率是2.4GHz

所以可能受到相同频率的 wifi 信号干扰

Bluetooth 信号可能会干扰到电子医疗设备, 所以在医院, 机场不要使用

声音会有短暂延迟, 不适合打游戏或者看电影



## 充电

仅可使用 USB 充电

充电期间, 不得打开本机, 或是使用 Bluetooth 和降噪功能

充电期间, 可以通过附赠耳机线当做一副普通大耳使用

长时间存放, 每半年对电池充一次电



## 重启

- 重置: 充电时, 同时按下左耳 `电源键` 和 `NC/AMBIENT` 

- 初始化: 断开 micro-USB 连接线, 关机. 同时按下左耳 `电源键` 和 `NC/AMBIENT` 键超过7秒. 指示灯 (蓝色) 会闪烁4次



## 降噪说明

降噪电路通过内置麦克风实际感应外部噪音并向本机发送相等且相反的消除信号

降噪在非常安静的环境下可能不明显甚至反而制造噪音

佩戴方式不对, 会出现振鸣, 建议重新佩戴

对低频比较有效, 但无法全部消除



## 其他

不防水, 雨天不要直接用

耳垫长时间使用会劣化



